1
00:00:00,166 --> 00:00:01,134
這裡是基隆。

2
00:00:01,267 --> 00:00:04,337
外木山海讓依舊拍打著膠顏，

3
00:00:04,704 --> 00:00:07,40
但在這片美麗的藍色之下，

4
00:00:07,507 --> 00:00:11,511
一場關於能源轉型和生態保育的拉鋸戰爭

5
00:00:11,678 --> 00:00:12,812
悄然上眼。

6
00:00:14,14 --> 00:00:18,651
正氣美是人員轉型的關鍵世界能確保北部

7
00:00:18,651 --> 00:00:20,86
用電穩定並減排，

8
00:00:20,720 --> 00:00:25,358
我們以及大化縮小天海地球發展和環境的

9
00:00:25,358 --> 00:00:25,692
平衡，

10
00:00:25,992 --> 00:00:30,563
我們堅決反對淺態造露將造成珊瑚滅絕與

11
00:00:30,730 --> 00:00:31,431
行安威脅。

12
00:00:31,664 --> 00:00:32,399
你知道嗎？

13
00:00:32,632 --> 00:00:36,803
不可逆的生態浩劫不應該是能源轉型的代價

14
00:00:37,370 --> 00:00:41,274
根據我們的研究，天然氣發電雖然比較環保，

15
00:00:41,608 --> 00:00:45,111
但為此天海造物也會使泰海岸線恆建，

16
00:00:45,111 --> 00:00:46,413
人要謹慎評估，

17
00:00:46,880 --> 00:00:49,449
我們想要乾淨空氣和穩定電力，

18
00:00:49,849 --> 00:00:50,884
卻也捨不得做，

19
00:00:50,884 --> 00:00:53,687
偏振南大海在發展和家園資金，

20
00:00:54,87 --> 00:00:57,590
我們只求一個透明的雙贏方案

21
00:00:58,391 --> 00:01:02,896
我們會持續科學家合作並進行生態檢測海

22
00:01:02,896 --> 00:01:04,631
外公開所有環境數據，

23
00:01:05,131 --> 00:01:08,401
穩定供電和守護基隆的藍天碧海，

24
00:01:08,802 --> 00:01:10,403
絕對不是一臺擔心到

25
00:01:11,37 --> 00:01:12,172
你們看，你們看，

26
00:01:12,572 --> 00:01:16,876
巨大的機具陰影已經籠罩海床清澈的海水

27
00:01:16,943 --> 00:01:20,480
被污泥覆蓋底下的珊瑚承受的了嗎？

28
00:01:21,47 --> 00:01:22,315
為了釐清真相，

29
00:01:22,816 --> 00:01:25,452
我們需要第一手的還品數據

30
00:01:25,685 --> 00:01:29,289
這必須得仰賴一位勇敢的駕駛員開著前庭

31
00:01:29,356 --> 00:01:31,24
親子下去魚炭究竟，

32
00:01:32,325 --> 00:01:35,762
難道我們只能眼睜睜看著這一切發生嗎？

33
00:01:35,929 --> 00:01:39,599
海洋科學家真的沒有別的辦法能整竅這片

34
00:01:39,666 --> 00:01:40,467
海洋了嗎？

35
00:01:42,2 --> 00:01:42,335
方法？

36
00:01:43,36 --> 00:01:44,4
風髮不是沒有，

37
00:01:44,471 --> 00:01:46,473
但我們需要更詳盡的海底。

38
00:01:46,639 --> 00:01:47,507
還憑數據，

39
00:01:47,841 --> 00:01:50,543
這個必須得仰賴一位技術高超的看探員

40
00:01:50,944 --> 00:01:54,414
駕駛前提深入海底才能揭開成想

41
00:01:55,48 --> 00:01:56,649
以目前的勇士們呢？

42
00:01:56,950 --> 00:02:01,54
海洋科學家決定尋求你的幫助來完成這項

43
00:02:01,121 --> 00:02:02,255
兼具的任務

44
00:02:03,56 --> 00:02:07,193
這是一款關於四階爭議的遊戲將複雜的政

45
00:02:07,293 --> 00:02:11,131
策辯論轉化為直觀的前提冒險玩法，

46
00:02:11,197 --> 00:02:13,767
為玩家駕駛錢停在海底探索，

47
00:02:14,467 --> 00:02:18,872
針對能源開發或環境保育進行兩難的決策。

48
00:02:19,205 --> 00:02:22,409
四階爭議並非只有乾淨發電的問題，

49
00:02:22,809 --> 00:02:26,246
而是關係到能不能和基隆海域共存。

50
00:02:26,546 --> 00:02:30,83
四街的開發不應該犧牲海洋環境為代價。

51
00:02:30,650 --> 00:02:32,819
難道人類所追求的未來，

52
00:02:33,53 --> 00:02:36,489
真的沒辦法和這片海洋和平共處嗎？

53
00:02:37,23 --> 00:02:40,493
我們一再退讓，就是想要找出共存的可能，

54
00:02:40,960 --> 00:02:43,129
但是在供電不足的壓力之下，

55
00:02:43,596 --> 00:02:47,367
在已經是我們全盤號爭取到了最大平衡呢？

