1
00:00:00,233 --> 00:00:03,670
阿ba阿洗累那也都磨腳、

2
00:00:04,471 --> 00:00:06,239
爺爺，那些魚

3
00:00:06,806 --> 00:00:09,776
以前水面會閃閃花光的，

4
00:00:10,310 --> 00:00:12,946
怎麼現在烏鴉呀的一片阿

5
00:00:14,714 --> 00:00:18,251
是誰拿黑布把辣魚塭蓋蓋起來了？

6
00:00:19,285 --> 00:00:20,487
我的魚苗勒？

7
00:00:21,187 --> 00:00:22,389
你看到了嗎？

8
00:00:22,889 --> 00:00:25,592
這難道就是政府口中的進步，

9
00:00:26,626 --> 00:00:30,497
硬生生把我們的家鄉塞滿這些冷冰冰的黑

10
00:00:30,563 --> 00:00:31,364
色玻璃

11
00:00:31,931 --> 00:00:34,167
這些東西不僅讓魚活不了，

12
00:00:34,467 --> 00:00:36,803
還快把我爺爺披風了

13
00:00:37,504 --> 00:00:39,439
他以前最愛這片魚溫了，

14
00:00:39,773 --> 00:00:42,742
我不能眼睜睜看著他連自己是誰，

15
00:00:43,43 --> 00:00:47,447
連我們生活的記憶都忘記了，拜託你，

16
00:00:47,614 --> 00:00:50,83
你一定有辦法幫我們對不對？

17
00:00:51,584 --> 00:00:53,453
進入回憶拼圖關卡，

18
00:00:53,920 --> 00:00:58,258
點擊專屬七股的文字幫阿文博找回三塊珍

19
00:00:58,324 --> 00:00:59,993
貴的土地記憶

20
00:01:00,727 --> 00:01:03,697
請你幫我找回阿公那些散落的記憶。

21
00:01:03,763 --> 00:01:06,232
設備幫他重新拼回來，好嗎？

22
00:01:06,800 --> 00:01:07,367
糟糕

23
00:01:07,600 --> 00:01:10,236
工程費料正在嚴重污染餘溫

24
00:01:10,804 --> 00:01:12,238
啟動病變之水，

25
00:01:12,706 --> 00:01:16,943
考驗你的極限反應力請在20秒內避開有

26
00:01:16,943 --> 00:01:21,614
毒垃圾電擊滑鼠，搶救氣味驚慌的魚苗

27
00:01:22,148 --> 00:01:25,285
拜託你們救救1分鐘生病的魚

28
00:01:25,919 --> 00:01:30,790
進入極限叫轉化生數據監測員動態點擊注

29
00:01:30,790 --> 00:01:33,193
入、傳養與強化輸出，

30
00:01:33,526 --> 00:01:37,297
將水質與發電效率維持在黃金比例。

31
00:01:37,364 --> 00:01:38,231
三沒有中

32
00:01:38,798 --> 00:01:42,102
別金荒在指定時間內整就完成就好，

33
00:01:42,569 --> 00:01:44,804
偏離的數據也會矯正回來

34
00:01:45,372 --> 00:01:49,676
恭喜過關你的努力將帶給這片土地不同的

35
00:01:49,776 --> 00:01:50,243
色彩

36
00:01:51,611 --> 00:01:53,913
雖然七股的樣貌正在改變，

37
00:01:54,247 --> 00:01:55,915
但請相信我們的把關，

38
00:01:56,316 --> 00:02:00,153
我們一定能在經濟與生態之間找到出路。

39
00:02:01,921 --> 00:02:05,291
希望政府的規矩也能縮到做到，

40
00:02:05,692 --> 00:02:07,694
讓這些歐巴

41
00:02:07,994 --> 00:02:12,632
不只可以，花店也能為底下一樣折烘。

42
00:02:12,866 --> 00:02:13,433
當儀

43
00:02:14,167 --> 00:02:18,238
短期收益不該是唯一標準我們正在寫1段

44
00:02:18,638 --> 00:02:20,974
讓未來不會後悔的故事

45
00:02:21,608 --> 00:02:24,177
沒錯，雖然愚蠢的樣子變了，

46
00:02:24,411 --> 00:02:29,115
但希望這塊土地更好的心永遠不會變。

