1
00:00:00,166 --> 00:00:00,800
照片海

2
00:00:01,201 --> 00:00:02,635
養了我們好幾代人。

3
00:00:03,36 --> 00:00:05,205
以前我們在這裡聽浪聲，

4
00:00:05,605 --> 00:00:08,641
現在你卻要帶進機器的運轉身。

5
00:00:12,645 --> 00:00:14,481
我明白這份寧靜的價值，

6
00:00:14,881 --> 00:00:17,283
但如果我們不利用這份自然的餽贈，

7
00:00:17,450 --> 00:00:20,487
甚至就只能在能源品發中逐漸凋零。

8
00:00:24,491 --> 00:00:28,161
難道進一步的代價一定要犧牲我們熟悉的

9
00:00:28,161 --> 00:00:28,795
風景嗎？

10
00:00:32,866 --> 00:00:34,567
這不是犧牲，而是共生。

11
00:00:35,135 --> 00:00:36,336
你看，這座風一天

12
00:00:37,604 --> 00:00:40,306
能點亮你壓孩子書桌上的展燈。

13
00:00:44,144 --> 00:00:48,314
電力的確跳動了，但這片海岸的樣子也變啊。

14
00:00:48,815 --> 00:00:51,918
開發者當你在那邊精算者效率時，

15
00:00:52,252 --> 00:00:54,87
有沒有想過我們的心情

16
00:00:57,991 --> 00:00:58,291
全

17
00:00:58,324 --> 00:01:00,493
很與選擇是我來到這裡的原因。

18
00:01:00,794 --> 00:01:02,562
你的聲音我會一直停著。

19
00:01:06,332 --> 00:01:10,3
那就讓我們看看你最後會把這片海岸變成

20
00:01:10,70 --> 00:01:11,37
什麼樣子吧。

