1
00:00:00,166 --> 00:00:04,4
能源轉型是當今的重要課題為了減少人沒，

2
00:00:04,70 --> 00:00:05,772
我們建造了李安風電場，

3
00:00:06,6 --> 00:00:09,676
但這座巨大的海上風車真的有想像中的美

4
00:00:09,776 --> 00:00:10,710
好嗎？

5
00:00:12,145 --> 00:00:15,48
我的海上宮殿上終於完工了，

6
00:00:15,615 --> 00:00:18,651
具有乾淨的人員，又能讓我大專一筆，

7
00:00:18,952 --> 00:00:22,255
簡直是一舉兩得綠能力雖好，

8
00:00:22,655 --> 00:00:25,358
但施工造影去嚴重傷害的白海豚，

9
00:00:25,825 --> 00:00:27,861
這些只在乎自己立意的商人，

10
00:00:27,927 --> 00:00:29,763
根本不再生態死活阿，

11
00:00:30,463 --> 00:00:30,630
嚴格

12
00:00:31,664 --> 00:00:33,767
的噪音太大了

13
00:00:34,167 --> 00:00:38,405
干擾了我們的聲波，大家無法溝通跟逆勢

14
00:00:38,972 --> 00:00:41,608
積極地也被工程傳無刃了。

15
00:00:43,443 --> 00:00:46,546
你們撐住我現在就去找廠長理論，

16
00:00:47,47 --> 00:00:49,282
一定替你們討回公道

17
00:00:49,849 --> 00:00:50,383
阿健

18
00:00:50,784 --> 00:00:53,853
你就出來面對，只要我遠德還在，

19
00:00:54,554 --> 00:00:57,390
不可能讓你這個奸商得逞

20
00:00:58,158 --> 00:01:01,528
愚蠢我可是政府核準的合法供電商

21
00:01:02,562 --> 00:01:04,97
子，不僅能大撈一筆，

22
00:01:04,397 --> 00:01:07,600
他能提供綠店好是多到滿出來，

23
00:01:07,834 --> 00:01:09,436
你的拿我怎樣

24
00:01:10,70 --> 00:01:13,540
為了你那殼杯的利益犧牲這麼多敗海豚的命，

25
00:01:13,606 --> 00:01:14,407
值得嗎？

26
00:01:14,974 --> 00:01:18,411
幾條海豚的命和我一輩子財富自由，

27
00:01:19,45 --> 00:01:21,448
傻子才不選你這麼明明，

28
00:01:21,614 --> 00:01:23,750
難道以為孩童會把你當英雄嗎？

29
00:01:24,84 --> 00:01:25,518
真是太可笑了，

30
00:01:26,86 --> 00:01:29,689
我才不惜和當什麼英雄這裡是我的家，

31
00:01:30,223 --> 00:01:33,693
白海豚是我的家人，保護他們是我的責任

32
00:01:34,728 --> 00:01:36,963
說得好聽，你皮怎麼阻止我？

33
00:01:37,364 --> 00:01:38,798
等電場正式啟用，

34
00:01:38,865 --> 00:01:43,370
我就是全國媒體真相報導的綠能英雄

35
00:01:44,304 --> 00:01:46,6
遠的會遇到傳統難關，

36
00:01:46,172 --> 00:01:48,641
幫助遠的完成這次的人吧

37
00:01:49,275 --> 00:01:51,678
看到了吧只要我在這片土地上，

38
00:01:52,12 --> 00:01:53,913
誰都別想傷害敗海豚

39
00:01:54,414 --> 00:01:54,881
你，

40
00:01:55,215 --> 00:01:58,885
你這個可惡思想竟敢壞了我好是你，

41
00:01:59,119 --> 00:02:01,921
你給我等著，下次我絕不會放過你。

42
00:02:02,322 --> 00:02:06,259
下一次你放心，就算我不破壞你的軌跡，

43
00:02:06,559 --> 00:02:09,863
這片土地上的任何一個人都不可能讓你得逞。

44
00:02:09,929 --> 00:02:10,964
這是我們的家，

45
00:02:11,264 --> 00:02:15,935
現在是以後也是越能轉型是未來的光但不

46
00:02:15,935 --> 00:02:17,604
該讓生態蒙上陰影。

47
00:02:17,837 --> 00:02:18,471
利益之外，

48
00:02:18,571 --> 00:02:20,974
我們更該學會如何與海洋共存、

