1
00:00:00,333 --> 00:00:03,303
在這片曾被夕陽染成金色的細壺，

2
00:00:03,837 --> 00:00:07,674
一場名為轉型的風暴轉席捲而來

3
00:00:08,8 --> 00:00:10,977
現在為您插播位於臺南七股，

4
00:00:11,44 --> 00:00:13,279
全臺最大魚電共存爛場

5
00:00:13,613 --> 00:00:17,917
七股鼎山子斷預計年發電量達1.8億度，

6
00:00:18,251 --> 00:00:20,954
將來滿足50,000戶家庭用電。

7
00:00:22,655 --> 00:00:23,356
以前啊

8
00:00:23,990 --> 00:00:25,925
七股到處都是疑問，

9
00:00:26,493 --> 00:00:30,230
誰被撈都是滿滿的哈馬大賽馬懿

10
00:00:30,730 --> 00:00:35,35
現在不什麼魚凳共生移文都抽肝了，

11
00:00:35,535 --> 00:00:38,71
土地租金也換得快熟倍

12
00:00:38,405 --> 00:00:41,608
我們這些老骨頭連租都租不起

13
00:00:42,242 --> 00:00:44,10
是要怎麼活啦？

14
00:00:45,612 --> 00:00:46,479
不只這樣啦，

15
00:00:46,880 --> 00:00:49,616
那些施工用的化學物料流進水裡，

16
00:00:49,849 --> 00:00:52,18
隨之整個壞掉，魚蝦死一堆，

17
00:00:52,485 --> 00:00:54,888
我們連成本都說不回來，

18
00:00:55,522 --> 00:00:57,424
當水面不再閃說

19
00:00:57,924 --> 00:01:01,594
被掩埋的不只是七股人民的記憶，

20
00:01:01,928 --> 00:01:03,663
還有當地的生態。

21
00:01:05,198 --> 00:01:10,3
太扯了有聽說一些不肖廠商為多塞幾塊光

22
00:01:10,3 --> 00:01:12,5
電板，偷偷偷填平系虎，

23
00:01:12,405 --> 00:01:14,874
連旁邊的紅樹林都直接鏟掉

24
00:01:15,375 --> 00:01:17,610
這裡原本是天然的志弘時

25
00:01:18,311 --> 00:01:18,712
對啊，

26
00:01:19,446 --> 00:01:24,150
自洪辭了沒了以後只要紅他一來大魚囉我

27
00:01:24,150 --> 00:01:27,53
們做附近的鐘頭，誰不怕淹死

28
00:01:27,520 --> 00:01:30,657
而且你們看，餘文全插滿了太陽能板，

29
00:01:30,957 --> 00:01:33,593
連黑面琵鷺、白鷺鷥飛過來

30
00:01:33,927 --> 00:01:35,695
都找不到地方落腳覓食，

31
00:01:35,929 --> 00:01:37,764
這到底算哪麼值共生

32
00:01:38,631 --> 00:01:41,434
歡迎來到三d經營互動遊戲

33
00:01:42,635 --> 00:01:44,4
漁民的抉擇

34
00:01:46,6 --> 00:01:47,674
我的畫面變三d了

35
00:01:48,74 --> 00:01:49,275
那我該怎麼玩？

36
00:01:49,676 --> 00:01:51,344
是要親自下去養魚嗎？

37
00:01:52,145 --> 00:01:55,48
很直覺啦你只要用鍵盤的w

38
00:01:57,283 --> 00:01:58,551
就能控制方向，

39
00:01:58,885 --> 00:02:01,921
在這片超大的魚塭上巡示

40
00:02:02,322 --> 00:02:05,58
再來按住滑鼠左進滑動，

41
00:02:05,358 --> 00:02:08,94
還可以360度還故七股10,000

42
00:02:08,228 --> 00:02:09,295
的風景喔，

43
00:02:09,696 --> 00:02:10,96
沒錯，

44
00:02:10,630 --> 00:02:14,968
但是你可不是來觀光的形式的時候你要注

45
00:02:14,968 --> 00:02:17,771
意尋找地上的那些花光餐，

46
00:02:18,304 --> 00:02:21,441
一走進去暗下站盤的一

47
00:02:21,775 --> 00:02:24,811
就會觸發當地的圖花，是正

48
00:02:25,912 --> 00:02:26,413
義常的。

49
00:02:26,413 --> 00:02:30,717
高溫颱風警報到，黑面琵鷺的迷航，

50
00:02:31,284 --> 00:02:36,489
每一次按下一個抉擇都將伴隨著沉重的代價

51
00:02:37,424 --> 00:02:38,91
哇，

52
00:02:38,391 --> 00:02:39,526
感覺壓力好大、

53
00:02:40,326 --> 00:02:41,928
那我亂選會怎麼樣嗎？

54
00:02:44,330 --> 00:02:45,598
可是會出局的

55
00:02:45,999 --> 00:02:49,536
你的每個決定都會改變畫面上這四個素質

56
00:02:50,170 --> 00:02:53,540
與健康發電達成率、生態評估，

57
00:02:54,7 --> 00:02:56,810
還有最重要的營運資金。

58
00:02:57,510 --> 00:02:59,45
自由系超現時的啦，

59
00:02:59,279 --> 00:03:01,681
我得努力撐過五天的日常營運。

60
00:03:02,248 --> 00:03:04,417
如果為了拯救魚或做環保，

61
00:03:04,884 --> 00:03:06,886
把營運基金花到便利

62
00:03:07,454 --> 00:03:10,890
魚塭，就會直接被財團收購提早給。

63
00:03:12,559 --> 00:03:16,162
一路上所有大大小小的抉擇都會產生蝴蝶

64
00:03:16,229 --> 00:03:16,796
效應，

65
00:03:17,130 --> 00:03:18,631
當你走完整趟旅程，

66
00:03:19,132 --> 00:03:21,301
遊戲就會根據你前面的決定，

67
00:03:21,668 --> 00:03:23,503
出現屬於你的結局。

68
00:03:24,4 --> 00:03:27,674
你的抉擇會為這片魚塭帶來怎樣的未來？

69
00:03:28,475 --> 00:03:31,44
你能否看破魚塭的秘密

70
00:03:31,511 --> 00:03:31,678
遊戲

71
00:03:32,712 --> 00:03:34,414
即將開始？

72
00:03:35,849 --> 00:03:40,487
這個七谷使臺南相親賴以為生的海，

73
00:03:40,787 --> 00:03:43,523
也是黑面琵鷺眷戀的家，

74
00:03:43,990 --> 00:03:46,726
然而當綠能插旗，

75
00:03:47,127 --> 00:03:50,63
視轉型還是吞噬？

76
00:03:50,797 --> 00:03:53,133
政府說魚電共生是雙贏，

77
00:03:53,433 --> 00:03:56,803
但如果連漁民的飯碗跟生態都保不住，

78
00:03:57,203 --> 00:03:59,673
這種綠能真的值得提倡嗎？

79
00:04:00,573 --> 00:04:01,107
沒錯，

80
00:04:01,508 --> 00:04:05,278
讓我們一起走進這邊被光變版覆蓋的土地

81
00:04:05,679 --> 00:04:08,148
青眼見證七股魚塭的故事、

82
00:04:09,349 --> 00:04:11,985
漁民的抉擇，即刻體驗，

83
00:04:12,485 --> 00:04:15,355
瞭解真相是改變的開始，

84
00:04:15,922 --> 00:04:17,924
請和我們一起守護

85
00:04:18,391 --> 00:04:19,693
七股的海

