1
00:00:00,233 --> 00:00:02,736
4月當黑潮帶著飛魚回歸，

2
00:00:03,36 --> 00:00:05,772
對於東部的恆春而言是經濟命脈，

3
00:00:05,905 --> 00:00:09,42
但對於離島的蘭嶼來講，卻是文化存亡。

4
00:00:09,376 --> 00:00:11,111
當六海裡經歷下達時，

5
00:00:11,444 --> 00:00:13,613
衡量兩者的天秤早一傾斜，

6
00:00:14,14 --> 00:00:16,950
這場生存與傳承的對決，即將引爆

7
00:00:21,287 --> 00:00:21,855
烏拉霧。

8
00:00:21,921 --> 00:00:22,956
根據數據顯示，

9
00:00:23,289 --> 00:00:26,393
六海裡禁令直接阻斷了恆春數百個家庭的

10
00:00:26,393 --> 00:00:26,726
經濟。

11
00:00:26,793 --> 00:00:30,63
瀰漫慈善規範不符合生存效益最大化

12
00:00:35,435 --> 00:00:37,837
冰冷的數據能衡量文化的重量嗎？

13
00:00:38,238 --> 00:00:41,207
達五的非營利文化必須從永續考量並非你

14
00:00:41,207 --> 00:00:42,709
們與民短勢的連才

15
00:00:46,646 --> 00:00:49,516
系統判定同為中華民國國民大務，

16
00:00:49,616 --> 00:00:52,419
族群不受限制，恆春於民卻面臨進步，

17
00:00:52,552 --> 00:00:54,821
此一國兩次形象違反公平原則，

18
00:00:54,954 --> 00:00:56,656
無法通過邏輯審查，

19
00:01:00,560 --> 00:01:01,194
是這樣嗎？

20
00:01:01,428 --> 00:01:03,296
你們漁民在海上大四補牢，

21
00:01:03,530 --> 00:01:05,365
只是將貪婪包裝成了生計。

22
00:01:05,532 --> 00:01:06,232
不懂得進位，

23
00:01:06,232 --> 00:01:07,934
海洋中將被深淵吞噬。

24
00:01:12,72 --> 00:01:14,7
現代漁業追求絕對效率，

25
00:01:14,240 --> 00:01:18,244
產量不足將導致傳輸品牌資金斷裂經告交

26
00:01:18,311 --> 00:01:20,814
涉失敗啟動強制排除程序

27
00:01:24,651 --> 00:01:27,187
別說既然到底講不通，那就開戰吧

28
00:01:31,24 --> 00:01:34,494
我們遵守經濟最為了讓大海喘息來你的系

29
00:01:34,494 --> 00:01:38,331
統缺乏生態參數我將領域展開無量空間深

30
00:01:38,331 --> 00:01:40,166
淵進補親自為您協助

31
00:01:44,4 --> 00:01:47,607
警告遭到領域壓制戰鬥演算啟動你的基礎

32
00:01:47,674 --> 00:01:51,511
防疫教育絕對劣勢就透過倉儲傳發攻擊初

33
00:01:51,511 --> 00:01:52,812
步累積機

34
00:01:57,350 --> 00:01:59,519
望海神戰斃只要招者十幾個，

35
00:01:59,586 --> 00:02:02,889
當你的毀滅程序就能發動強力反擊就算陷

36
00:02:02,889 --> 00:02:05,925
入冰史我也會觸發逆轉盟約決定重申

37
00:02:09,829 --> 00:02:12,499
系統提示，當我方耐有多降至5,000

38
00:02:12,632 --> 00:02:12,966
以下，

39
00:02:13,33 --> 00:02:17,203
將進入絕對展發現宏觀條件像我的生命及

40
00:02:17,270 --> 00:02:17,604
歸零

41
00:02:21,675 --> 00:02:24,177
沒錯，只要競爭掌握工房節奏，

42
00:02:24,310 --> 00:02:28,181
當條件達成就是中間數字深淵海境的處覺

43
00:02:28,248 --> 00:02:29,916
時刻，放馬過來吧

44
00:02:33,753 --> 00:02:37,991
廷手把孩子們傳統的傳承與經濟的脈動，

45
00:02:38,491 --> 00:02:42,162
從來都不是迎合遊戲，傾聽孩的聲音。

46
00:02:42,729 --> 00:02:44,464
我們該坐下來探討的，

47
00:02:48,735 --> 00:02:50,470
運算衝突，協商輪縫，

48
00:02:50,570 --> 00:02:53,440
實質解決恆春漁民的貸款與生存危機。

49
00:02:57,677 --> 00:02:58,244
長老

50
00:02:58,545 --> 00:03:02,248
妥協難道不會讓達物的非文化走向銷網？

51
00:03:06,319 --> 00:03:08,154
兩位都先冷靜。

52
00:03:08,388 --> 00:03:12,726
首先我們可以先建議政府修改非與進補令

53
00:03:12,792 --> 00:03:16,963
的法令，來維護恆春漁民的獵捕權益。

54
00:03:21,34 --> 00:03:24,70
參數更新，生計權益獲得初步保障，

55
00:03:24,404 --> 00:03:25,271
接受提案。

56
00:03:29,209 --> 00:03:34,247
聽我說完同時必須延定進用破壞性網具，

57
00:03:34,481 --> 00:03:38,718
並建立合理的補助，然後配合你們雙方地區，

58
00:03:38,885 --> 00:03:43,523
共同找出那個為海洋永續發展的最大公約數，

59
00:03:47,427 --> 00:03:50,964
重新計算完畢，將決定的空間爭議出眾，

60
00:03:50,964 --> 00:03:52,966
為新聞與具規範

61
00:03:57,904 --> 00:03:58,471
老師的對。

62
00:03:58,705 --> 00:03:59,773
透過政府協助，

63
00:04:00,6 --> 00:04:03,376
建立達物部落與恆春與會共同管理機制，

64
00:04:03,510 --> 00:04:06,246
讓海洋永續，這才是雙贏的最佳解

