1
00:00:01,34 --> 00:00:05,372
大家一直說這是環保綠能，說不要魚電共生，

2
00:00:05,772 --> 00:00:08,641
但你有記得這片土地原本的樣子嗎？

3
00:00:12,712 --> 00:00:15,448
以前這時候水鳥多到15青，

4
00:00:15,749 --> 00:00:17,450
現在板子蓋下的時候，

5
00:00:17,851 --> 00:00:19,519
就很少看到他們出現了。

6
00:00:23,523 --> 00:00:26,159
魚塭被曬得太熱，連魚都癢不活，

7
00:00:26,493 --> 00:00:28,895
正那是共生這根本是把我們逼走，

8
00:00:28,962 --> 00:00:30,730
把這塊地的命給斷了。

9
00:00:34,634 --> 00:00:40,473
老先生這是時代的必然效率，探權乾淨能源，

10
00:00:40,874 --> 00:00:44,244
這才是未來的趨勢至於那些鳥，

11
00:00:44,544 --> 00:00:48,948
我們部所雷虎自動驅趕系統保證發電效率

12
00:00:48,948 --> 00:00:49,749
不受干擾，

13
00:00:53,687 --> 00:00:55,355
當策成為家所。

14
00:00:55,922 --> 00:00:58,158
當科技切斷了自然的退路，

15
00:00:58,558 --> 00:01:02,95
沉默的土地終於發出了最後一聲名叫

16
00:01:06,166 --> 00:01:09,135
看那隻黑名琵鷺在做什麼

17
00:01:12,972 --> 00:01:15,375
他是這為了自己的家園奮鬥嗎？

18
00:01:19,112 --> 00:01:23,683
華山宜於守護者掌握資空權點擊走件著急，

19
00:01:24,84 --> 00:01:26,720
粉碎滴雞，彈開一切知名威脅

20
00:01:30,890 --> 00:01:35,695
區鳥也感愛工程無人繼續全上立刻把他集落

21
00:01:39,532 --> 00:01:43,36
面對軍海你必須集退200架無人機，

22
00:01:43,503 --> 00:01:46,573
累及能量，有件釋放強風棄權，

23
00:01:47,40 --> 00:01:48,808
一舉清空戰場吧

24
00:01:52,812 --> 00:01:55,382
如果綠能發展現在我們悲功巨細，

25
00:01:55,615 --> 00:01:57,917
那我就讓你們看見野蠻的驕傲

26
00:02:02,655 --> 00:02:03,123
是什麼東西

27
00:02:04,491 --> 00:02:05,925
他把天都遮住了

28
00:02:10,630 --> 00:02:14,901
讓這場繞境結束吧騎到綠倫霸泉來虎手裡。

29
00:02:15,35 --> 00:02:18,872
讓只是傻鳥知道誰才是這邊土地的新主人

30
00:02:23,43 --> 00:02:27,113
上千萬不要輸給萬二的資本展現出你身為

31
00:02:27,347 --> 00:02:28,815
師谷居民的驕傲。

32
00:02:32,719 --> 00:02:35,355
面對鋼鐵的強權，盈餘的守護，

33
00:02:35,455 --> 00:02:36,656
是否能依賴黎明

34
00:02:40,727 --> 00:02:41,461
魚店共生？

35
00:02:41,695 --> 00:02:43,596
這象徵七股未來的圖騰，

36
00:02:43,997 --> 00:02:46,66
因建築在大家的福祉上，

37
00:02:50,3 --> 00:02:50,804
奇古的未來，

38
00:02:51,37 --> 00:02:54,974
應有你我來守護一起加入盈餘守護者吧5

39
00:02:54,974 --> 00:02:56,576
月26不會公車

